* موسیقی شیطنت‌آمیز *
اندی
تریسی
ماری
تئو
زوئی؟
- هوم؟
داری چیکار می‌کنی؟
- دارم سبیل هیتلری می‌کشم؟
این اصلاً درست نیست زوئی، اینکه بخوای
همه رو مدام نازی خطاب کنی
و سبیل هیتلری بکشی،
هولوکاست رو بی‌اهمیت جلوه می‌ده
خلاقانه هم نیست
ای بابا، راست می‌گی. خیلی متاسفم
پاکش کنم؟
- نه، تابلوئه که پاکش کردی
چیزی که از بی‌اهمیت جلوه دادن بدتره،
اینه که آدم مردد به نظر برسه
پس کلاً بی‌خیالش بشیم بهتره
- آها، باشه
ببین زوئی،
نافرمانی مدنی یعنی اینکه
آگاهانه جلوی
قدرت و مسئولین بایستی
چرا باید همچین کاری کنی،
وقتی خودت مطمئن نیستی؟
اون‌جوری فقط مثل یه آدم دنباله‌رو به نظر می‌رسی
حق با توئه چارلی
- معلومه که حق با منه
لعنتی
- لعنتی
وایسا وگرنه شلیک می‌کنم!
پسر، من می‌دونم کجا زندگی می‌کنن
اکنر، آروم بگیر
منم موافقم که می‌خوای
فعالیت سیاسی داشته باشی
ولی راه‌های دیگه‌ای هم وجود داره
شما نمی‌تونید
خودتون رو بالاتر از قانون ببینید
چون فکر می‌کنید
فقط نظر خودتون درسته
اینا می‌خوان جنگل شونه‌فلد رو...
- حق با شماست
ببخشید
اینجا چه خبره؟
اتفاقی افتاده؟
تخریب اموال عمومی
ظن نقض بند ۸۶ قانون کیفری،
توزیع ابزار تبلیغاتی
سازمان‌های ضد قانون اساسی
خب، اک‌نر، دیگه نه تا این حد...
- چیزی که اینجا داره می‌گذره خیلی عجیبه
و همه هم چشماشون رو بستن
وقتی کسی حواسش نیست
و یه جرم داره اتفاق می‌افته،
باید با
نافرمانی مدنی جوابشون رو داد
کدوم جرم؟
می‌خوان زمین گلف رو گسترش بدن
کلی آب مصرف می‌کنه...
می‌دونی
نافرمانی مدنی یعنی چی؟
الان گفت که اگه با
روش‌های اعتراض مسالمت‌آمیز
به ساختارهای اقتدارگرا حمله کنی،
حتی اگه
از نظر قانونی ممنوع باشن
نافرمانی مدنی یه وظیفه‌ست،
این رو هنری دیوید ثورو گفته
ثورو یه پیرمرد سفیدپوست بود
پس گاندی،
اونم یه چیز مشابه گفته بود
گاندی از اونم پیرتر بود
و یه عوضی زن‌ستیز بود
من دارم به نفع تو حرف می‌زنم،
نه علیه تو
شما باید
به این بچه‌ها یاد بدید که
نباید روی
تابلوهای تبلیغاتی چیزی بنویسن
حق با شماست
من سعی کردم...
خیلی به زوئی افتخار می‌کنم که
داره جلوی یه طرحی می‌ایسته
که به اندازه حماقتِ ورزش گلف
مشکل‌ساز و احمقانه‌ست
البته اگه بشه اسمشو گذاشت ورزش
خب
فردا
اون گندکاری‌ها رو می‌پوشونیم
با چاپخونه هماهنگ کردیم
قلم‌مو و چسب رو هم
خودتون باید تهیه کنید
و وقتی همه‌ش انجام شد
فقط در اون صورته که
شاید یه چشم‌پوشی بکنیم
یادت نره
از الان به بعد بهم می‌گی پیر
نمی‌تونم بگم بابا؟
اونم میشه
ببخشید
واینستا، راه بیفت
ببخشید؟
- با ماست
با ما نیست، زود باش
شما دو تا
الو؟ با شما دوتام
بله؟
خدای من
اندی، این چه مسخره‌بازی‌ایه؟ یه آدم کور هم
با عصا تو رو از صد فرسخی می‌شناسه
نمی‌تونی بیای تو محوطه
ورودت ممنوعه
فقط می‌خوام
پسرمو واسه مسابقه ثبت‌نام کنم
فقط با حضور
سرپرست قانونی میشه
اگه گرت تو رو ببینه
کارم تمومه
یه کار افتخاریه دیگه
آره، ولی کارِ راحتیه
هیچ‌جا نمی‌تونی
به این خوبی غذا بخوری
گاهی وقتا هم مجانی بهم پاستا میدن
ببین ساشا
این خیلی مهمه
اگه روکو بزرگترین استعداد گلف
نسل خودشه
ولی مشکل اینجاست که تو
از پاپ هم کاتولیک‌تری؟
می‌تونی اینو با
شرف گلف‌بازی‌ت کنار بیای؟
خیلی خب، ولی خودتو جمع‌وجور کن
بزن بریم
روکو؟
بازی خوبی داشته باشی
بیا روکی
بابا، چرا از زمین گلف اخراج شدی؟
یه بار،
وقتی هنوز عضو بودم،
اشتباهی با توپ گلف
زدم تو کله صاحب باشگاه
مرد؟
کاش می‌مرد
نه، الان ویلچرنشین شده
اونقدرها هم بد نبود،
فقط یه خراش سطحی بود
ولی لگنش مشکل داشت،
با اون وزنی که داشت، تعجبی هم نداره
اونا هم دنبال
یه مقصر می‌گشتن
ولی من پیتر نیستم، پس چی‌ام؟
پی‌یر
آفرین
می‌خواید برای
مسابقات ثبت‌نام کنید؟
(با لهجه)
امم، عضویت مادام‌العمر
اِ،
شامل این باشگاه گلف جدید هم می‌شه؟
بله، ولی فقط
اگه توی مسابقات برنده بشید
خیلی خب، اسمتون چیه؟
من که نمی‌خوام بازی کنم
ولی پسرم اینجا می‌خواد بازی کنه
می‌تونید اسم اونو بنویسید
عالیه. حتماً کارت شناسایی
ایشون رو همراهتون دارید؟
باورتون نمی‌شه
که پسرمه؟ یا چی؟
خب... راستش، خب، خیلی هم
شبیه هم نیستید
روکو کارت شناسایی‌اش
همراش نیست
پس متأسفانه نمی‌شه
اِ... چرا؟
همه‌چی روبه‌راهه موش‌موشک؟
- آره
باید قوانین بازی رو توضیح بدم
پی‌یر کارت شناسایی‌ام رو جا گذاشته
و اجازه نداریم شرکت کنیم
خب دیگه، همینه که هست
- عزیزم، ولش کن
پس یه چشم‌پوشی می‌کنیم
شما واقعاً آدمِ کاردرستی هستید
چی، یوخن؟
ببخشید، ما همدیگه رو می‌شناسیم؟
من شما رو می‌شناسم
از توی تبلیغات. واسه همینم
اینجاییم. به‌خاطر مسابقات
آهان، خب معلومه
البته
اِ... باشه، حله
خوبه
- موفق باشی پسر جون
خداحافظ
اُرووار
خب، اسمت چیه؟
کونوپه
مثل «کنوپه»
فقط با یه لهجه خاص
* می‌خندند *
ای بابا، چه گندی، اه
اونجا چی نوشته؟
چی می‌شه برد؟
ما از کجا بدونیم؟
لوس نشو، بخونش دیگه
عینکم رو یادم رفته
اصلاً چیزی اونجا ننوشته
می‌بینم که یه چیزی نوشته
ولی هیچی درباره جایزه نقدی نیست
زبون‌دراز نشو، خانم کوچولو، شنیدی؟
اون ریزنوشته‌ها رو ببین
اینجا نوشته «شرکت رایگان»
و یه کد کیوآر هم داره
با گوشیت امتحان کن
تو همون دخترِ دوریتی نیستی؟
اون از قدیمی‌ترین مشتری‌های منه،
من همه چی رو درباره‌ت می‌دونم
«عضویت مادام‌العمر
۱۰ هزار یورو»
و یه سری وسایل گلف...
هوم، مرسی عروسک
خیلی عجیبه، پسر
خب
فقط باید خیلی دور بزنیش؟
دقیقاً
ایول بابا
بگو ببینم روکی، تو دیگه چه نابغه‌ای هستی
دمت گرم
این فوق‌العاده‌ست
با این وضع حتماً می‌بریم
بیا اینجا ببینم پسر
می‌دونی چقدر دوست دارم؟
بیا، دوباره بزن
آره، هاها
خیلی بامزه‌ای، خل و چل
خب، بیا، دوباره بزن
مخ‌ت تاب برداشته؟
این...
چی شده؟
نمی‌دونم
نمی‌خوای یا چی؟
باید بیشتر تلاش کنی، روکو
باید واقعاً بخوای،
با تمام وجودت
* صدای خرت‌وپرت *
(مرد) ای بابا!
بزرگ‌ترین مردهای تاریخ،
اونایی بودن که بیشترین جاه‌طلبی رو داشتن
لوتار ماتئوس
پیتر مافای
آنگلا مرکل
روکی؟ این وروجک کجاست؟
روکی؟
اونجا چه خبره؟
اِ...
این... این که...
تئودور آنری کروگر
تئودور؟
«بچه زرنگ گلف»
بزرگ‌ترین استعداد گلف زیر ۱۸ سال
نسل خودش
کاش فقط می‌تونست
احساساتش رو کنترل کنه
چیکار کرده بود؟
وقتی تئودور آنری کروگر
توی مسابقات گلف جوانان در ایسوم
به خاطر بد وایسادنِ تیشرت پولو
جریمه شد،
اون‌قدر قاطی کرد که
با چوب گلفش
به داورها حمله کرد
از اون موقع توی دنیای گلف
همه رو با «آنری فور» خبر می‌کنن
وقتی یه بازیکن قاطی می‌کنه
و به بقیه حمله می‌کنه
الان تئودور آنری کروگر کجاست؟
- غیبش زده
* صدای نویز *
یه لحظه
* صدای بی‌سیم *
آره، الان میام
فقط باید یه چیزی رو جارو کنم
تئودور هنری کروگر
دنیای گلف رو
برای لحظه‌ای کوتاه مسحور کرد
و بعد پشتش رو بهش کرد
هیچ‌کس نمی‌دونه
که باد اون رو به کجا برده
چرت نگو
این تئوئه، همسایه‌مون
همین بغل دست ما زندگی می‌کنه
تئودور هنری کروگر زنده‌ست؟
معلومه که زنده‌ست
حتی خانواده هم داره
و معلم موسیقیه
تئودور هنری کروگر
اسطوره دنیای گلف
نمی‌دونم
داری از چی حرف می‌زنی، اندی
ترجیح دادی پیش خودت نگهش داری
آره؟
چیز خاصی می‌خواستی؟
خودت
قضیه من نیستم
قضیه روکوئه
این پسر استعداد گلفه
حسش می‌کنم
فقط اون ظرافتِ لازم رو
کم داره
و تو می‌تونی
اون رو بهش یاد بدی، تئو
می‌تونی قایم بشی، ولی
نمی‌تونی عوض کنی که کی هستی
تئودور هنری کروگر
* صدای پیام *
فرایدیز؟
چی نوشتن؟
- «ما به این نتیجه رسیدیم که
نمی‌تونیم از شما
حمایت کنیم
چون درخواست شما
محتوای کافی نداره»
حتی اگه زمین گلف جدید
ساخته نشه،
هنوز اون قدیمی هست
حالا چی جواب می‌دی؟
که حداقل
ویدئومون رو شیر کنن
* صدای پیام *
خب؟ چی جواب دادن؟
- «نه»
فکر می‌کنی به‌خاطر اون سبیل هیتلریه؟
- آره، پس به‌خاطر چی باشه؟
باید یه حرکت جدید بزنیم
اگه بریم باشگاه گلف رو
با تخم‌مرغ و گوجه‌فرنگی بارون کنیم چی؟
اینجوری فقط
کارگرها بدبخت می‌شن
می‌خوای اینطور بشه؟
- نه، معلومه که نه
ببخشید
اگه بریم یه جایی خودمون رو زنجیر کنیم چی؟
فقط دوتایی؟
اگه اجازه بدید
یه نصیحت کوچولو بهتون بکنم؟
نمی‌تونی در بزنی؟
باید سیستماتیک‌تر عمل کنید
ممنون، حتماً
می‌شه بری بیرون؟
فقط می‌خواستم
براتون چای بیارم
واسه همین
سه تا فنجون آوردی؟
منظورتون از
«سیستماتیک‌تر عمل کردن» چیه؟
می‌دونید
آنالیز SWOT چیه؟
نقاط قوت، ضعف،
فرصت‌ها و تهدیدها
باحاله
- اوه...
حواست به پاهات باشه، روکو
توپ باید دقیقاً در یک راستا
با پاشنه پای چپت باشه
نه وسط
* موسیقی آرام *
* موسیقی شیطنت‌آمیز *
بزن بریم
از اون طرف
دیگه نمی‌تونم مامان
باید همین دور و برا باشه
مگه تو سوراخ‌ها
پرچم نمی‌ذارن
شاید شبا می‌بندنشون؟
لعنتی
اونجا
بدو
این دیگه چیه؟
پس‌مونده‌ها
کلم کپک‌زده، تخم‌مرغ گندیده
چرخ‌کرده فاسد
شیر مادر ترشیده
ولی بوی گند میده
تحول باید دردناک باشه
کی می‌خواد؟
تحلیل SWOT رو بی‌خیال
* موسیقی پرتعلیق *
صبر کن، یه چیز بهتر دارم
پلاستیک
اینم برای محیط زیست
بد نیست؟
هر کاری هزینه‌ای داره
باید یه چیزی رو فدا کرد
* موسیقی پرانرژی *
* صدای خرت‌وپرت *
* صدای پارس سگ *
خانم‌ها و آقایان عزیز
من یوخن رایمرس هستم، مدیرعامل و
رئیس هیئت مدیره «گروه زمین‌های گلف»
به شما در محوطه باشگاه شونه‌فلده خوش‌آمد می‌گویم،
جایی که...
که به زودی با نام «زمین گلف شونه‌فلده»
در شکوهی تازه خواهد درخشید
درآمدهای امروز
مستقیماً به پروژه‌های خیریه گلف
در آفریقای جنوبی اهدا خواهد شد
عالیه. خیلی هم عالی
در هفته‌های اخیر گزارش‌های زیادی
درباره پروژه ما منتشر شده
مطالبی در مطبوعات محلی
و منطقه‌ای چاپ شده
موشی، تو اینجا چیکار می‌کنی؟
به نظرت چیکار می‌کنم؟
فقط بازیکنا
این‌جور لباسا رو می‌پوشن
دقیقاً،
منم ثبت‌نام کردم
...شما امروز اومدید...
چی کار کردی؟
تریسی، روکو الان یه تیکه اعصابه
اگه مجبور بشه جلوی
مادر خودش بازی کنه چی؟
نمی‌تونی این کارو باهاش بکنی
اتفاقاً خیلی هم می‌تونم
استعدادش رو
به خطر نندازیم
باید ازش حمایت کنیم
تو فقط داری از
عضویتش حمایت می‌کنی
که خودتم بتونی بیای تو
این...
من هر روز تمرین می‌کنم
تا اون یه آدم بزرگ بشه
هی، هیس!
اگه می‌خواد آدم بزرگی بشه،
باید بتونه با رقیب کنار بیاد
* تشویق *
خیلی هم عالی
...و چون می‌خواهیم راه
مالک فعلی و آینده‌نگر
یعنی گرت بنکه را ادامه دهیم
گرت تمام زندگی‌اش را
وقف گلف کرده بود
او همه چیزش را در زمین گذاشت
حتی سلامتی‌اش را
باید در مورد نامه‌ای
که امروز به دستمان رسیده
از طرف فعالان محیط زیست
نکته‌ای را بگویم
البته که ناشناس
این بزدل‌ها
این مسخره‌های بی‌عرضه
تهدید کردن که می‌خوان
جلوی توسعه رو بگیرن
به این تروریست‌های
آفتابه-دزدِ بدبخت
می‌خوایم با این مسابقات نشون بدیم
که شهروندان شونفلد
همه‌تون، پشت ما هستید
با این اوصاف
می‌خوام مسابقات رو افتتاح کنم
آفرین
* صدای آب *
دمتون گرم
آره
دیروز اینجا بارون اومده؟
* همه می‌خندند *
ای بابا، ول کن
خب، حالا می‌رسیم به بخش اول
مقدماتی، یعنی ضربه شروع
اینجا جاییه که
حساب کار دست همه میاد
اولین بازیکن‌های ما اینا هستن:
میشائیل لاتسک
* تشویق *
تریسی کنوپه
و روکو...
کنوپه
نشونشون بده روکو
اسمتو نوشتی
رو توپ‌هات؟
معلومه که نوشته
چی فکر کردین مگه؟
* هورا *
مایکل لاتسک
واو
تریسی کنوپه، چه ضربه‌ای زد
این زن یه پا طوفانه
باورنکردنیه. حالا با هیجان
منتظر روکو می‌مونیم
* موسیقی پرهیجان *
ضربه تمرینیه، فقط یه ضربه تمرینی
همیشه ضربه تمرینی می‌زنه
آقا، واقعاً که
داور بازی
اجازه ضربه مجدد داد
روکو، یالا، تمرکز کن
همون‌طور که تمرین کردیم
همه چیو بریز دور
و فقط تمرکز کن
یادت بیار
نباید انقدر سخت باشه
* دیالوگ نامفهوم *
* موسیقی حماسی *
* هورا *
عجب بمبی ترکوند
واو
روکو
ایول پسر. ایول پسر
دیوونه‌کننده‌ست، عجب ضربه‌ای
* هورا *
تریسی کنوپه تو بخش دوم
مرحله مقدماتی موفق شد
و در کمال تعجب رفت فینال
و حالا: جرمی هرمستورف
که در اصل بخت اول قهرمانی بود
حالا کارش خیلی سخت شده
چون اون الان
با روکو کنوپه مساوی شده
لعنتی! چرا؟
هی، هی، هی! هنری، مراقب باش
عجب چیزی، چه هیجانی
توی این روز مسابقات مقدماتی
و حالا... همه چیز
دست روکو کنوپه‌ست
اگه توپ رو بندازه تو سوراخ،
با مادر خودش...
خفه شو دیگه
مرد
تلویزیون که نیستی، خدای من
بگو ببینم...
آیا روکو کنوپه موفق می‌شه،
آخرین بلیط
برای تورنمنت رو بگیره؟
* موسیقی پرهیجان *
* صدای تشویق *
ایول!
روکو!
روکی!
ما فینالیست‌های
یکشنبه رو داریم
اونا جودیت رایمرز، تریسی کنوپه
و روکوی فوق‌العاده هستن
محشره!
* موسیقی حماسی *
فکر کرد بارون بوده
چون احمقه
تو هم فکر نمی‌کردی
که کسی توش جیش کرده باشه
برای متوقف کردن ساخت‌وساز، باید
از روش‌های جدی‌تری استفاده کنیم
من
منظورم این نبود
هرچند این خودش یه جور بیانیه بود،
اگه همه‌جا
تپه‌های کوچیک بزنه بیرون
مامان؟
بله؟
باید یه لحظه
خصوصی با هم حرف بزنیم
خب، اون فقط یه شوخی بود
میشه بری بیرون؟
آره، حتماً. خب، آره...
(زوئی) درو ببند
فهمیدم
می‌دونم باید چیکار کنیم
ما باید همکاری‌مون
با تو رو تموم کنیم
چی؟
توی یه زندگیِ غلط،
هیچ زندگیِ درستی وجود نداره
ما تمرکزمون رو می‌ذاریم
روی درس و مدرسه
وکیل می‌شیم
یا وزیر
می‌خوایم با سیستم
از درون بجنگیم
نه اینکه
توی هر سوراخ‌سمبه‌ای جیش کنیم
باشه
یالا مامان، برو بیرون
هی، قهرمان
اوضاع روبه‌راهه؟
چی شده؟
واسه مسابقات
هیجان نداری؟
اگه ببازم،
بابا نمی‌تونه بره اون باشگاه جدید
آها، گرفتم
ولی مهم‌ترین چیز اینه که
این کار رو واسه خودت انجام بدی
نه واسه کس دیگه‌ای،
حتی نه واسه بابات
من قدیما اون‌قدر وسواسِ
بردن داشتم که
دیگه بازی کردن
برام هیچ لذتی نداشت
و وقتی یه بار باختم،
کنترل اعصابم رو
از دست دادم
بعدش با خودم عهد کردم که دیگه
پام رو تو هیچ زمین گلفی نذارم
روکو، باید از کاری که می‌کنی
لذت ببری
وگرنه کل این ماجرا
اصلاً معنی نداره، مگه نه؟
* موسیقی الکترونیک *
♪ عزیزم، موته
موش‌موشک، گوش بده
این سرنوشت ماست
خودت می‌دونی باید چیکار کنیم
می‌دونم باید چیکار کنم
زوئی، روکو
کاری که لازمه رو انجام بدین
برید پایین
مستقیم نگاه کنید
پشت سرتون رو نگاه کنید
برید پایین
مستقیم نگاه کنید
عالیه
دمتون گرم، ایول
این سرنوشت منه
کتابم منو به جلو می‌رونه
می‌دونم، این سرنوشت منه
هر چالشی منو یه قدم جلوتر می‌بره
می‌دونم، این سرنوشت منه ♪
تو اینجا چیکار می‌کنی؟
امم، اِ، هیچی...
فقط یه پروژه کاریه
با دستکش؟
داریم دستامونو کثیف می‌کنیم
آهان، آره
اون چیه دستت؟
نکنه دوباره داری بازی می‌کنی؟
ها؟ نه بابا
اون چیزی نیست که فکر می‌کنی
باشه
من دیگه برم بالا
اوکی
* موسیقی ملایم *
روکوی بیچاره
قاطی کرده
چه بساطی شده
روکو، احمقِ کله‌خر
چرا مثل لاک‌پشت
اونجا نشستی؟ پاشو دیگه
پسر، خودتو جمع‌وجور کن
الان حذفمون می‌کنن
ای بابا، روکو
میشه لطفاً پاشی؟
میشه زمین رو ترک کنید؟
میشه به من دست نزنی؟
روکی
دعوا نکن. فقط یه لحظه...
* همهمه و صحبت‌های نامفهوم *
بس کن
ولی این که...
- آندریاس کنوپه است؟
این اینجا چیکار می‌کنه؟
- گرت به خاطر همین یارو ویلچرنشین شده
نه، نکن
کثافتا، نمی‌تونید با
روکوی من اینجوری رفتار کنید
ادامه بدید
اوه، بدون سرپرست دیگه
نمی‌تونه شرکت کنه
راست میگه پسرجون. کسی نیست
که مراقبت باشه؟
اینجا رو ببین. این مادرشه
خب که چی؟ من به هر حال
مراقبش نیستم
تریسی، یه لحظه گوش کن
این یه درام معمولی نیست،
این یه درام خانوادگیه
دیگه شورش رو در نیار
واقعاً متاسفم، روکو
اگه هیچ بزرگتری نداری
که همراهت باشه...
* موسیقی حماسی *
این تئودور هنری کروگر نیست؟
- (همه) وای!
نابغه دنیای گلف
ها؟
یه چیزی برات دارم
چوب گلف قدیمی‌ام،
که باهاش تور اروپایی گلف رو
بردم
آخرین تورنمنتم
شاید برای تو بیشتر از من
خوش‌شانسی بیاره
باشه
من روکو رو همراهی می‌کنم
این پسر
لیاقت یه فرصت عادلانه رو داره
مگه نه، قهرمان؟
* هورا و تشویق *
خب، میشه حالا
به کارمون برسیم؟
ای بابا
* موسیقی حماسی *
روکو
* موسیقی همچنان پخش می‌شود *
* گفتگوی بی‌صدا *
عجب روز فوق‌العاده‌ای برای گلفه،
خدای من
ما الان در آخرین حفره هستیم
هر سه فینالیست
امتیاز برابری دارن
هیجانش واقعاً غیرقابل تحمله
با چه شوق و ذوقی
و کمال‌گرایی ذاتی
خانواده کنوپه امروز دارن بازی می‌کنن
یعنی واقعاً باورنکردنیه
* موسیقی شیطنت‌آمیز *
این که اون نیست؟
این ماریه که...
اونجا چیکار می‌کنه؟
ببینیم جودیت رایمرز
می‌تونه پا به پاشون بیاد یا نه
تمرکز کن خرگوش من، یالا
مواظب باش، توپ منحرف شد
تریسی کنوپه
آره!
* تشویق *
تریسی کنوپه
با ضربه اول
رسید به زمین سبز
این زن واقعاً معرکه‌ست
شاید
این ضربه سرنوشت‌ساز باشه
با توجه به پات زدن تریسی،
روکو باید یه هول-این-وان بزنه
می‌تونم برم پیشش؟
تا بتونه ببره
یادت باشه روکو، مهم اینه که
بهت خوش بگذره، باشه؟
برنده شدن
خیلی بیشتر از باختن حال میده
پس الان دیگه سنگ تموم بذار
اگه روکو الان بتونه
اعصابش رو کنترل کنه
اون وقت دیگه عملاً
فقط به یه چیز نیاز داره...
یه معجزه
* موسیقی حماسی *
واو
* صدای انفجار *
* موسیقی شیطنت‌آمیز *
♪ عزیزم، موش‌موشک، جیگر، بیبی
اگه دنبال من می‌گردی
من پایین روی مبل
توی زیرزمین ولو شدم ♪
زیرنویس به سفارش زد‌دی‌اف،